Món ngon mỗi ngày hôm nay có một món quà tặng cho người đẹp trai.
Cảm ơn anh.
Ủa nhưng mà anh thích ăn khoai lang luôn?
Để Phước đem đi luộc cho.
Gì?
Ủa tự nhiên cái đầu bếp thiên tài cứ đem luộc khoai?
Khoai lang đem đi luộc thì hơi thường đúng không?
Suy nghĩ coi, hay là bây giờ chúng ta sẽ làm món bánh kép đi, mà có phối hợp cùng khoai lang sẽ cho ra một cái món bánh rất là thịnh soạn cùng khoai lang đúng không?
Ok, khoai lang mật ong ngọt ngào cho bữa sáng.
Mến chào các bạn đang đến với chương trình Món ngon mỗi ngày được tài trợ bởi công ty Azino Việt Nam.
Phần khoai lang tím này khi mà chúng ta mua về thì chúng ta bỏ vỏ đi, rửa sạch, để ráo và chúng ta sẽ hấp chín.
Chúng ta sẽ tán mịn, trong khi khoai còn nóng thì khoai sẽ dễ mịn hơn.
Bây giờ Phước Hương sẽ cho khoai lang vào, bây giờ chúng ta sẽ tán thật là mịn nè.
Trong khi chúng ta đang tán cái phần khoai mịn thì tiếp theo chúng ta pha cái hỗn hợp bột.
Bây giờ Phước Hương sẽ sử dụng một gói bột bánh rán pha sẵn vị truyền thống.
Cho phần nước theo tỷ lệ trên bao bì là 140 ml nước, khuấy cho thật là mịn.
Cái hỗn hợp bột này Phước Hương sẽ để bột sang một bên.
Rồi, bây giờ phần khoai tím cũng đã rất là mịn luôn.
Đặt lên trên bếp một cái chảo để chúng ta xào, nhưng đầu tiên Hương sẽ cho vào đây là 200 g khoai lang.
Tiếp theo đó Phước Hương sẽ cho 30 g bơ lạt, 50 g mật ong và 70 g kem béo.
Chúng ta sẽ nấu đến khi nào cái hỗn hợp nhân này nó có cái độ dẻo nhất định.
Công nhận khoai lang tím lúc nào cũng cho ra những cái món ăn mà có màu sắc rất là hài hòa.
Đúng rồi, và đặc biệt khoai lang tím có rất là nhiều chất xơ tốt cho sức khỏe của chúng ta và cũng làm cho chúng ta điều chỉnh được cân nặng cơ thể nữa.
Bây giờ thì cái phần nhân của mình đã đến một cái độ dẻo nhất định rồi, Phước Hương sẽ cho ra một cái tô để chúng ta để nguội.
Sau khi mà cái phần nhân này của mình thật là nguội rồi thì chúng ta sẽ pha cái hạt dẻ cười này vào.
Và các bạn nên lưu ý trước khi sử dụng hạt dẻ cười này, chúng ta sẽ rang sơ đi thì sẽ giúp cho món ăn thơm ngon hơn.
Bây giờ Phước Hương sẽ bắt một cái chảo lên trên bếp để chúng ta rán bánh.
Đầu tiên chúng ta sẽ tăng nhiệt độ của lửa lên để làm cho cái phần chảo này thật là nóng.
Bây giờ thì phần chảo cũng đã nóng rồi, Phước Hương sẽ giảm lửa nhỏ nè và chúng ta sẽ cho vào cái khăn ẩm ướt để giảm nhiệt độ của chảo, thì khi đổ bánh thì cái màu sắc của bánh sẽ đẹp hơn.
Bây giờ thì phần chảo cũng đã giảm nhiệt độ rồi, Phước Hương sẽ đặt lên trên bếp lại và chúng ta cho bột vào.
Giờ thì phần bánh cũng đã rám mặt trên rồi, bây giờ chúng ta sẽ trở mặt, quá đẹp.
Bây giờ Phước Hương sẽ lấy bánh ra nè.
Rồi bây giờ thì Phước Hương cũng đã chuẩn bị sẵn một cái dĩa để chúng ta trình bày ra món bánh ngày hôm nay.
Đầu tiên thì Hưng sẽ cho một miếng bánh xuống bên dưới trước nè, rồi và bây giờ chúng ta sẽ bắt cái hỗn hợp nhân lên, và bây giờ chúng ta sẽ cho lớp bánh thứ hai, thì chúng ta sẽ ấn nhẹ xuống và tiếp tục chúng ta sẽ cho nhân lên, và bây giờ chúng ta sẽ cho lớp cuối cùng ấn xuống cho nó thấy cái phần và bây giờ cuối cùng Phước Hưng sẽ cho hạt dẻ cười lên là ngày hôm nay chúng ta đã kết hợp được khoai lang tím với lại món bánh, chắc cho ra một cái món bánh thịnh soạn đúng không?
Nhìn thì ban đầu mình nghĩ nó không có hấp dẫn như vậy đâu, nhưng mà khi đã thành phẩm thì đúng là những màu sắc của bánh nè của khoai lang tím, hạt dẻ cười kết hợp với nhau.
Công nhận món này mới lạ, thiệt vị ngọt bùi của khoai lang, thêm chút beo béo của kem tươi và ngọt ngào của mật ong, thật thú vị.
Cắn với miếng pancake mềm là sự cân bằng hài hòa khỏi bàn.
Quá cầu kỳ để thực hiện bữa sáng cho gia đình cùng với món pancake khoai lang mật ong phải không các bạn?